# MD Share 更新情報
## Ver.2019.05.10
* Ver.2019.05.09でのデザイン変更時に発生したプリント時のバグを修正しました。
## Ver.2019.05.09
* デザインの変更。これにより、ページ内リンクを正常に表示できるようになりました。
## Ver. 2019.04.22
* 共有機能で、TwitterでURLが共有できないバグを修正。
## Ver. 2019.04.21
* プレゼン機能、共有機能を実装しました。
* その他、一部デザインの変更を行いました。
## Ver. 2019.04.16
* エディタに、MDでよく使う記号を簡単に入力できるボタンを配置
## Ver. 2019.04.07
* 印刷系のサポートを追加。
    * 通常表示時の印刷では、ヘッダーなどの不要部分を消すように変更。
	* 新規作成時や編集時には、編集中のドキュメントを印刷するように変更。
## Ver. 2019.04.05
* テンプレートの提供を開始。
## Ver.2019.04.04
* ソースコードのハイライトを実装。(highlight.js)
* デザインの一部変更。
## Ver.2019.04.02
* 初版リリース。